(口哨声)
(喘着粗气)
(口哨声继续)
嘿。
- (WHICKERS)
嘿，小子。
你没事。
你很好。
嘿。
嘿，过来。
你还活着。
(咕噜声)
(男子吹口哨)
(喘气)
Glenn 还没回来。
我需要陪在 Maggie 身边。
我说了不行。
卡尔。
你之前错了。
这地方不大，不需要保护。
你得退后
并帮助保护它。
这地方准备好了。
我们大多数人都受过训练。
你知道的。
如果你担心会有袭击,
你就不会离开了。
你知道山顶寨有多远吗？
你知道会发生什么吗？
(口哨声)
那些救世军就在外面
你知道他们对丹尼斯做了什么
他们想做什么
与玛姬和卡罗尔一起
达里尔，罗西塔，尤金
这种事不会发生在你身上的，好吗？
我不会让它发生的。
有变化吗？
她的情况越来越糟了。
运输方面的决定不错。
我觉得她会更自在。
这也意味着你有更多的空间。
他们就在外面,
所以我会陪着你。
是的。
一揽子交易。
(RICK 叹气)
她说的没错。
你想撞见他们，对吧？
你希望他们出现。
天啊，这是为了
Maggie 去看医生，不是..。
去你的，我走了。
Enid 停下，等等。
听着，路途遥远
你才刚刚开始..。
只是皮外伤。
蛋白质结合在一起,
而且我们需要讨论一下
弹药的生产和制造,
我们走吧。
我已经试过了。
给他一英寸，他就是一英里。
我只要求23,
差不多吧，取决于路线。
我知道我能帮上忙。
现在是时候了，这里就是地点。
别照我。
我当你的主播，我当然愿意。
(喘气)
为什么这个表情？
我希望你不要把责任推给我们。
我们给你的人指明了前进的道路,
我们给了你规矩。
你违反了规定，所以人们必须死。
开第一枪的人,
我们把他吊起来了
以儆效尤。
本来可以就此打住的,
但你们还是不听。
你想跟我们打。
所以只能这样了。
让开，卡尔！
(叹气)
从壁橱里拿几把手枪。
快点，我们得走了。
(关门声)
- (家具擦伤)
(门把手响声)
卡尔！
该死！
求你了，求你了，不要！
(呻吟)
- 请不要... 请！
- (爆炸着陆)
求你了！
卡尔! 卡尔！
如果你不回来怎么办？
这让我怎么活下去？
我到底该怎么办？
想办法活下去。
(敲门声)
我们准备好保护这个地方了,
救世军也知道。
所以他们抓了尤金。
听着，这没得商量。
那你就得
打我的脸
再把我绑起来,
因为这就是
就能阻止我。
我们设置了24小时轮班制
在每个瞭望塔上。
他们每个人都准备好了。
如果我们遇到这种情况,
我们分配了司机,
疏散和分散注意力
还有我们讨论过的会面地点。
万一发生紧急情况,
我的第一要务是朱迪丝。
我不会让你失望的。
你愿意让我负责吗
亚历山大的防御？
(笑)
是的。
嘿 Rick。
如果救世军真的出现了,
我不知道，我在想,
如果还来得及的话,
我们要不要做个交易？
让他们等我。
我和他们做了笔交易。
我们走吧。
喔，喔，喔。
卡萝尔。
嘿。
我告诉过你不要来。
我要开始了
很快就能听到你的声音了。
(笑)
来，让我看看。
(呻吟和呼噜声)
这是什么？
这就是我们要做的
杀鸡儆猴。
对谁，我的人吗？
图书馆的人都死了。
(咕噜声)
(咳嗽)
(呻吟)
(MAGGIE 喘着粗气)
嘿。
我们会成功的。
山顶寨的医生,
他会让一切好起来的。
(叹气)
嘿。
你怎么知道？
我们所做的一切,
我们一起做过的事。
我们一起来到这里，我们还在这里。
事情已经发生了,
但我们总能成功
因为一直都是我们所有人。
我就是这么知道的。
因为只要是我们所有人,
我们无所不能。
(呻吟)
(金属叮当声)
是个行尸，很难找到他。
我本来想说的，但是我..。
我忙着流血。
(笑)
压力会有帮助,
但你需要缝针。
用抗生素确认一下
你不会感染的。
(叹气)
再过几个小时就天黑了。
我去营地看看
我们今晚安全了。
黎明时分我们就回去。
去找人帮忙。
好吗？
没有。
搞什么？
什么？
敌人靠近了。
我们要这么做吗？
没有。
(变速器点击)
他是一个
很多人
不听话的人。
我们可以做个交易。
此时此地。
没错，我们可以。
把你的东西都给我们。
我们可能得杀掉你们中的一个。
事情就是这样。
然后我们就可以开始行动了
继续谈生意。
你要做的就是倾听。
是啊..。
这个交易对我们没用。
事实上，我正要问
你所有的东西。
只是我在思考
我没必要杀你们任何人。
你们其他人。
对不起，我的交易是唯一的交易。
我们不谈判。
是的，我和我的人要走了。
好吧，朋友。
有很多方法
去你要去的地方。
你想让今天
你在地球上的最后一天？
没有，不过提起这个倒是件好事。
好好想想。
如果这是最后一天
为你准备的吗？
为了你爱的人? 如果那是真的呢？
也许你应该对她特别好
那辆房车里的人
因为你永远不会知道。
就这样。
善待彼此。
就像你说的..。
就像是你在地球上的最后一天。
你也一样。
(门关闭)
(引擎启动)
(人们喘着粗气)
你要去哪里。
拿起你们的武器。
你为什么不退后
帮忙看守这个地方？
我欠她的。
你为什么要来？
我欠他们的。
Log Run 路是条直道。
我们需要能见度。
(叹气)
好了，你在谢尔顿身上找到了。
高尔夫球场，乡村俱乐部,
倾斜的地形。
没有鬼怪的骚扰,
我们可以从好的角度看他。
这是一个更长的旅程，由三分之一,
但我们得到了景观安全
清晰可见的丁格尔和峡谷。
你是认真的，对吧？
冠状动脉血栓。
你有路线吗？
是啊。
(沃克重击和咆哮)
我们走吧。
不只是我。
Rick 也来找我了。
达里尔，还有其他人。
他们会的。
他们之前就走了
他们甚至知道你的存在。
走了？
我们到的时候他们会回来的。
可能已经回来了，想知道。
你觉得我是在演戏吗？
你真的认为
你可以直接过来
让我回来
就这么结束了？
那些人，你的人。
他们关心你。
我知道。
我关心他们。
所以我不能去。
所以你必须去。
你真的不明白吗？
发生了这么多事？
如果你关心别人,
有人需要保护,
有些人你会为他们杀人。
如果你不想杀人,
如果你做不到,
那你就得远离他们。
不可能两者兼得。
你... 你应该知道的。
不，一切都和人有关。
生命中的一切
我只知道这些。
你一个人在这里,
你会死的。
那就让我死吧。
不，我不能这么做。
这不是你能决定的，走吧。
我不会离开你的。
(GUN CLICKS)
我说了走。
(笑)
求你了，走吧。
(抽鼻子)
如果你在乎任何人。
这是有代价的，摩根,
你要付出代价。
我有，但我不能再这样了。
(金属叮当声)
(沃克咆哮)
你觉得我们能做到吗？
什么？
他们所做的 Glenn 和 Maggie。
只是问问你能不能做到。
如果做这么大的事,
如果这就是生活的话。
可以吗？
是的。
我可以。
就是现在。
(轻声笑)
你要知道。
疯婆子。
我们要表明立场吗？
是的，我们结束了。
不，现在不行。
他们一直在等待，他们准备好了。
我们其中一人开车,
五对十六。
我们按自己的方式来,
如我们所愿。
对吧？
对。
好了，慢慢来。
(枪声回声)
(沃克斯咆哮)
(沃克咆哮)
(咆哮)
(继续咆哮)
(咕噜声)
(身体重击)
卡萝尔？
卡萝尔！
我们走吧。
(沃克斯咆哮)
油怎么样了？
半箱。
我们走之前又拿了几罐。
他们不是同一批人
他第一次堵住了路。
同样的装备，不同的士兵。
他们有号码。
是的，我们继续开车，把她送到那里。
我们会的。
如果我们必须把每个人
还有他们每一个人
自己的屁股。
(刹车尖叫)
我们不能穿过去，不能拿房车冒险。
你留在方向盘后面，以防万一。
(GUN CLICKS)
我们会搞定的。
(沃克斯咆哮)
组装一辆红色漫游者
就像那样需要人。
很多。
(咆哮)
来吧，我们开始吧。
爸爸..。
那是 Michonne 的。
(咆哮)
那是 Daryl 的。
(枪声)
回房车里去，快！
发动！
(打磨声)
那是什么声音？
波特博士:
底盘可能中弹了。
也可能是传染病,
可能什么都不是。
他们朝我们脚下开火。
他们封锁了道路,
但他们没想阻止我们。
他们要我们往这个方向走。
巴顿路带我们北上,
但他们得知道我们要往北走。
Meadows 可以带我们往东走一段。
但我们可以回到梅休的问题上。
我们只剩三分之一的油箱了,
我们可以在下一站加油,
但之后就没有续杯了。
对。
她在发烧。
(打磨)
瑞克。
(刹车尖叫)
回去。
在哪里？
- 哇，哇，哇。
- (咕噜声)
哇哦。
来吧。
(喘气)
(砰)
(咆哮)
(步行机碰撞声)
不! 走开
(喘气)
(咕噜声)
(CAROL 喘着粗气)
嘿，嘿，嘿！
不，不。
(咕噜声)
(GUN CLICKS)
呼吸越来越困难。
我可能没有多余的精力了。
所以我要好好利用每一次机会。
接下来是这样的。
你要躺在那里
我要看着你死。
慢慢来，就像我朋友那样
回到那条路上。
我也会这么做的。
看看谁赢了，贱人。
(呻吟)
看到了吗？
这是个不错的开始，对吧？
啊？
(人们喘着粗气)
那是你的，对吧？
是的，是你的。
快到了吗？
是的，我们... 我们快到了。
有没有... 我听到枪声。
是的，救世军，他们走了。
是的，我们会带你去的。
我知道。
你会没事的。
孩子会没事的，不是这样的。
不是这个，还有更多。
还会有更多。
我相信你 Rick。
(喘气)
(笑)
你笑什么，贱人？
你到底有什么毛病？
我没什么问题。
我要死了,
所以我已经没事了。
(步行机碰撞声)
(尖叫声)
你觉得你受的苦够多了吗？
不，可能不会。
哦，上帝。
什么，你说完了吗？
除非你现在杀了我，否则我不会死。
你来决定。
不是世界决定的，是你决定的。
你不能一走了之
得到你想要的。
住手。
-(GUN CLICKS)
放下枪。
你能挺过去的。
你可以的。
放下枪。
求你了。
没有。
你能放我走吗？
嘿，还没轮到你。
你会好起来的。
(马嘶声)
这里发生了什么？
我找到你的马了。
也找到了我的朋友。
她需要帮助。
那我们去找人帮忙吧。
这些痕迹..。
它们表明
他们不仅有人,
而是一些超大的玩具和能力。
它表明的是
我们已经深入屎溪了
嘴巴张得大大的。
(尖叫声)
不要。
我可以试着打破这个链条。
没用的。
我可以试试。
(男人呕吐)
我们需要子弹。
(哽咽)
你请客
你的人还好吧？
就像你在地球上的最后一天一样？
或者是他们的人？
我得走了。
会很热的。
你去你要去的地方。
走，快走。
上车。
有什么计划？
她需要医生。
还有两条路
北边。
他们可能正在等我们。
所以他们在我们前面,
可能在我们后面,
但他们本质上并不是在等我们。
他们在等这个生锈的桶。
他们不知道
每时每刻的入住率
所谓的铁锈桶。
太阳马上就要落山了。
(昆虫吱吱声)
这是最后一点了。
如果你看到一辆汽车，试着用虹吸管吸汽油。
除此之外，你继续前进。
我会让他们思考的
我们在玩他们的游戏。
转弯的所有阶段，一层又一层,
一步一步来，我会让他们转个不停。
我向你保证，我会的。
我有东西给你。
这是食谱，不是西班牙凉菜汤。
“如何制造子弹101”
亚伯拉罕可以带你去，以防万一。
谢谢你。
谢谢你所做的一切。
我们很幸运你在这里。
我同意。
(轻声笑)
你踩稳油门。
你不能让那东西吞下去。
你怎么从来不让我开车？
我以为你做不到。
我错了。
你是个幸存者。
你一直都是。
我们只是不知道。
我和你一起。
谢谢你。
(引擎启动)
(咆哮)
Aaron 求你了，让我走走。
放松，再走几英里就到了。
我听到你跟她说的了
在我们离开的时候。
我们可以做任何事。
所以我们会做任何我们需要做的事。
我们已经这么做了，我们也会这么做。
发生在丹尼斯身上的事,
我不会让任何人
再死一次。
儿子..。
什么？
(男人的口哨声)
走! 走！
(口哨声继续)
啊！
(一起吹口哨)
(口哨声继续)
太好了，你来了。
欢迎来到你要去的地方。
我们会没收你们的武器。
就是现在。
我们可以谈谈。
我们谈完了。
该听我说了。
那是你的，对吧？
是的，是你的。
好吧,
把她放下来
让你们都跪下。
还有很多事要做。
等等，我们找到了。
当然，当然。
(呻吟)
你得跪下。
(喘着粗气)
救世主: (闷声)
我们现在就去找其他人。
德怀特？
是的。
快点。
拜托，你还有人要见呢。
(咕噜声)
(GLENN 咕哝)
玛姬？
跪下！
好了，我们的船满了。
让我们见见他。
(敲门声)
我们尿裤子了吗？
天啊，我有种感觉
我们快到了。
是的。
会变成尿裤子城
很快就到了。
你们哪个混蛋是老大？
是这个。
就是他。
(叹气)
你好，你是瑞克，对吧？
我是尼根。
我不喜欢你
杀了我的人。
也是我派人去的时候
因为你杀了我的人而杀了你的人,
你杀了更多我的人。
这可不好。
你根本想象不到
那玩意儿有多不酷。
但我觉得你会的
很快就能跟上进度。
是的。
你会后悔的
再过几分钟就要见我了。
是的，你是。
瑞克，不管你做什么,
无论如何,
你不能破坏世界新秩序。
新的世界秩序是这样的,
真的很简单。
所以，即使你很蠢,
你很可能就是,
你能理解的。
准备好了吗？
开始了，集中注意力。
把你的东西给我
不然我就杀了你。
今天是职业日。
我们投资了很多
这样你就知道我是谁了
以及我的能力。
你现在为我工作了。
你有东西，就给我。
那是你的工作。
现在我知道这是一个巨大的,
难以下咽的恶心药丸。
但你一定会咽下去的。
你是老大。
你建造了一些东西。
你以为你很安全，我明白。
但消息已经传出去了,
你不安全。
差远了。
事实上，你被钉住了。
如果你不照我说的做，我会更生气。
我想要的是你一半的东西。
如果你觉得太过了,
你可以制造，发现或者偷更多
迟早都会出来的。
这就是你现在的生活方式。
你越是反抗,
就越难。
所以如果有人敲你的门,
(笑)
你让我们进去。
那扇门是我们的。
你想阻止我们,
我们会把它打倒。
你明白吗？
什么? 没人接？
你不会真以为
你会挺过去的
而不是现在受到惩罚，是吗？
我不想杀你们。
我只是想说清楚
从一开始就是。
我想让你为我工作。
如果你死了就不能这么做了,
现在，你能吗？
我才不要种花。
但你杀了我的人。
很多很多。
比我想象的要多。
为此，你要付出代价。
所以现在..。
我要打得天翻地覆
从你们其中一个身上取出来。
这个..。
这是露西尔,
而且她很棒。
这一切。
这一切都是为了让我们可以选择
你们中的哪一个
得到这个荣誉。
(尼根急促地吸气)
哈。
我得刮刮胡子。
你拿了我们的枪。
哇哦。
你有很多我们的枪。
该死，孩子。
放轻松。
至少哭一下。
(笑)
(清嗓子)
(抽鼻子)
天啊！
你看起来糟透了。
我应该把你
结束你的痛苦吧。
不! 不! 不！
住手！
天啊
不，不，让他回去排队。
不要。
(GLENN 呻吟)
(抽泣)
(尖叫声)
不要。
(笑)
好吧，听着。
你们谁都别再这么做了。
我会关掉那玩意，没有例外。
第一个免费,
这是个激动人心的时刻。
我明白了。
(哭声)
糟透了，不是吗？
当你意识到
你什么都不知道。
这是你的孩子，对吧？
(笑)
这绝对是你的孩子。
住手！
嘿！
别逼我杀人
未来的连环杀手。
别让我好过。
我得选个人。
大家都坐在桌边
等我点餐。
(口哨声)
我无法决定。
(笑)
我有个主意。
伊尼,
小气鬼,
我的,
莫,
接住
一只老虎
作者
他的脚趾。
如果
他喊道,
放开他。
我母亲
让我选
最好的一个,
还有你
是
它。
任何人敢动，任何人说任何话,
把那男孩的另一只眼睛挖出来
然后喂给他父亲,
然后我们就开始。
你可以呼吸了,
你可以眨眼，可以哭泣。
你们都会这么做的。
- (吹着陆)
- (所有的尖叫声)
吼! 吼！
看看这个。
像个冠军一样。
(吹着陆)
尼根: 该死
- (尖叫继续)
- (打击继续降落)